//models.py の内容をどうするか
    "ざっくり"かそうでないかのステータスいるよね⇒”Zackly”と"Kitchly"で
        収入、固定、特別
    
    収入、固定、特別の項目そのものを増やす
        ⇒本当は使用してるが都度増減できたらいいなとおもうけど…
        収入を４つ　くらい
        固定は10くらい？
        特別は５つくらい？
    
    初ログインかどうか
        True か false かで

//mainの機能
    ログインしたら、今月の結果が出るようにする
        今月データがあれば-----それを表示
        　　　　　がない-------前月までのデータから’ざっくり’ステータスで導き出す
        　　　　　　　　-------前月までのデータもない場合、
        　　　　　　　　　　　　⇒それはつまり初ログイン⇒（出来れば）チュートリアルモードにしたい

        （済）使えるお金を出せるようにしたい---要するに　収入－固定費－特出　＝　ｘをやりたい。

        （済）＜と＞で前月、次月に出来るようにしたい。

        次月分の作成方法。。。２通りあるはず
            1.

//editの機能
    新規登録と更新があるはず
        初ログイン（全くデータがない場合）----新規
        先月までのデータがある場合-----------先月までのデータを反映した更新
        今月のデータがある------------------更新
        　　　　　　　　　⇒ほとんどが更新になる

    固定は’家賃’とか’ガス代’とかあるからそういうのは選べるようにしてもいいかもだけど
    選ぶのと自由記入の分け方がわからんよね・・・

    次月の分を先行で自動入力できるようにしたい。
    
//ログイン機能
    もちろんつけろ
        Djangoについてるやつはできた
        google / twitter / facebook/ e-mail

//チュートリアルモードつけたい
    チュートリアル---main で扱うデータが全くない状態
        modelで初ログインかどうかのフラグをつくる？

//Zacklyボタンを付ける
　　editとmainに表示
　　editで各項目で全て押したらmain のzackly表示が消えてkitchlyになる。
　　ただそんだけ。ほかの何かに影響するわけじゃない。
    自分できっちり入力した値なのかそうじゃないのかをみるためのもの

//進捗-------------------------------------------
    １０/28
    新規作成を作ってたけどうまくいかない。
    KEEPしたQIITAの記事を参考にする

    データがない場合の当月分/次月分をつくる

//エラーと解決方法
・Not Found: /　　TOPがひらかない。　
        ⇒　月が替わってmodelデータがないのにTOP画面でも呼ぼうとしてて、それでエラーでた。
        ⇒　本来はTOPでモデルなんか呼ばなくてもいいのでけす。